2/21/2023

Belajar dari copywriting 1:
- Penggunaan judul sangat penting, gunakan 11 hal ini jika mau judul kalian lebih menarik :
1. Gunakan angka , contoh : 11 Hal penting yang kalian tidak tahu mengenai sosial media
2. Gunakan "How To" / "Cara" ,contoh : Cara Keliatan lebih cantik/ganteng tanpa banyak uang
3. Gunakan Kesalahan umum , contoh : 5 Kesalahan orang awam ketika bermain mobile legend
4. Gunakan kalimat tanya, contoh : Mau Kelihatan Menarik? Lihat Hal-Hal berikut yang mengubah kepribadianmu
5. Gunakan tanda baca , berikan keyword utama di awal kalimat dan benefitnya diakhir kalimat.
gunakan google analytics untuk mencari tahu keyword paling populer untuk kita pakai diawal kalimat.
	 contoh : Rencana Marketing Terbaik: Buat Rencana Marketing Mu Hanya Dengan 5 Langkah!
6. Buat dengan sangat spesifik, contoh : Cara Membuat Video Tiktok Pertama Anda: Creator Tiktok 101
7. Gunakan Apa,Kapan,Dimana,Kenapa , contoh : Bagaimana Cara Memotivasi Diri Ketika Anda Tidak Ingin Berolahraga
8. Gunakan 50-60 Kata Dalam Judul, Kalau kepanjangan tidak akan muncul di search result gugel.
9. Gunakan gambar untuk meningkatkan daya tarik
10. Amati,Tiru dan Modifikasi orang yang ahli dalam membuat judul
11. LATIHAN

2/21/2023
Belajar dari CopyWriting 2:
- tampilkan manfaat daripada tampilkan fitur-fitur dari produk kepada calon customer
contohnya : 
Suntik subscriber youtube
Fitur : subscriber youtube makin banyak
manfaat : monetisasi channel youtube anda

2/21/2023
Belajar dari copywriting 3:

CARA MEMBUAT TEHNIK CALL TO ACTION BERKELANJUTAN
1. Gunakan Call To Action dalam setiap halaman
2. Gunakan Kata Kerja,contoh : Mulai,Coba,Download,Subscribe,Watch,Share,Isi,Cari tau,Belanja,Order
3. Buat Mendesak,contoh : Klik sekarang, Coba Hari ini,Penawaran terbatas,Stok terbatas, Hanya tersisa 20,
			 penjualan ditutup tanggal 12 agustus, Pintu ditutup di hari kamis.
4. Buat kelihatan , beri bold atau warna unik dalam rujukan call to action nya.
5. Perkecil resiko, contoh : gabung sekarang dan nikmati 100% garansi uang kembali dalam 30 hari.
